cara assinante Cê fiz tudo bem pra você que talvez não me conheça.
Eu sou o Alan Fouce Oliveira Atuo com perito contábil
para o Tribunal do Trabalho da décima oitava Região,
também atuo com perito contábil para o
Tribunal Regional Federal da Primeira Região EH,
sou também gestor de auditor interno, numa associação,
associação essa que tem como mantidas algumas universidades.
Também tem um hospital e alguns colégios.
EH? Hoje, vamos estar falando sobre perícia contábil. Tá? Eh esse curso.
Ele tem um cunho eh introdutório pra você que
está almejando Eh a carreira de perito contábil.
Entender como é o universo da perícia contábil.
Vamos passar aí entre cadastro, como se tornar um perito contábil.
Ah, quais são os ramos de atuação que o perito contábil atua, né? Como funciona, né?
Em relação aos tribunais e o perito contábil? Esse curso é ele, é um nível básico.
Ou seja, pra você, que está almejando ser perito contábil,
mas eh esperar de desdobramentos para um curso intermediário
e um curso também avançado o curso intermediário,
vamos ver algumas planilhas
de cálculo, e também como aplicar essas planilhas de cálculo?
E num curso avançado, aí vamos estar trabalhando com o PJ e CAC.
Mas neste primeiro curso, que é um curso introdutório ao mundo da perícia contábil,
vamos estar mostrando algumas peças, né?
Como é a movimentação de um processo dentro
da perícia contábil e como um perito contábil
é intimado a ser a fazer parte dentro de um processo legal atuando aí na perícia.